Este será un directorio comercial digital en donde se concentre la información de los negocios de Pamplona, Norte de Santander.

Debe contar con un frontend sencillo en donde se muestren en cards la información básica de los negocios en cards.

Para cada negocio se debe mostrar en el card: Una imagen, el nombre del negocio, la dirección, y un texto descriptivo. Cada card debe tener la opción ràpida para enviar whatsapp. Adicionalmente, al hacer click, se debe llevar a una
vista detalle del negocio en donde se muestre la información completa que incluye los datos de contacto, una descripción mas completa, una galeria de imàgenes y la ubicación en
el mapa usando la libreria openstreetmaps. Adicionalmente, botones con acciones automáticas para enviar mensajes de whatsapp, llamar o enviar correo electrónico.

Para whatsapp se usará el redireccionamiento a whatsapp web, no tendré proveedores de terceros.

El sistema estará construido en laravel 11 con un panel administrativo hecho con filament. Las vistas de usuario serán construidas en vuejs con inertia.
Se usará base de datos mysql.

Inicialmente se requiere un prototipo funcional tipo mvp.

Sólo el usuario administrador podrá cargar información inicialmente, pero para la segunda fase, se prevee que sean los dueños de los negocios quienes administren su propia información.

Los negocios estarán clasificados en categorías que serán administrables desde el panel filament.

La vista inicial debe tener búsqueda por palabra clave y categoría.

La interfaz gráfica debe ser atractiva usando vuetify, nada genérico. Debe contar con animaciones y transiciones.

El ambiente local estará montado en docker en base al archivo docker-compose.yml. Se requiere que se agregue un contenedor para ejecutar las acciones con node js 22.

sitio web de referencia: https://www.paginasamarillas.com.co